
Едно от най-страшните неща за ученикът е това да бъде изпитан. 
Той трябва да стане да излезне пред целият клас и да отговаря на въпросите на учителя.
Останалата част от класа се старае това да стане още по-трудно като си говорят, разменят бележки, играят на телефона и тн. 

Има ли начин учителя да направи изпитването на ученикът по-приятно и във същото време да поддържа дисциплината в клас? 
<b>Разбира се!</b>

##Отговора е Стани 2карче! 
###Какво е това?
Стани 2карче представлява <b>БЕЗПЛАТНА</b> игра имаща за цел да направи изпитването по-интересено, по-забавено, по-модерено. 
Играта има 4 вида изпитвания:
##Нормално изпитване (В ПРОЦЕС НА РАЗРАБОТКА)
Играта наподобява доста популярната тв игра "Стани Богат". 

Главният играч започва играта с: 
* оценката (слаб) 2 
* 20 въпроса
* възможността да изкара по хубава оценка (3, 4, 5, 6)

За всяка оценка ще трябва да отговориш на 5 коварни въпроса. 
Всеки въпрос има четири алтернативни отговора. 
Всеки въпрос има само един-единствен верен отговор, който трябва да бъде посочен от теб. 
Всеки верен отговор те приближава до преминаване на следващата оценка (ниво).

Имаш и няколко жокери:
* Обади се на приятел 
* Помощ от публиката
* 50/50
* други жокери, които остават изненада ;)


##Отмъщението на публиката (В ПРОЦЕС НА РАЗРАБОТКА)
//TODO
##Най-бързият печели (В ПРОЦЕС НА РАЗРАБОТКА)
//TODO
##Всички срещу даскала (В ПРОЦЕС НА РАЗРАБОТКА)

Участва целия клас. Избират се шест до десет ученика от класа, които формират отбор (това са основните играчи).
Формулират се въпроси – учениците отговарят.

Въпросите са разделени в следните групи:
* За Среден (3) – 5 въпроса с по пет алтернативни отговора
* За Добър (4) – 4 въпроса с по четири алтернативни отговора
* За Много добър (5) – 3 въпроса с по три алтернативни отговора
* За Отличен (6) – 2 въпроса с по две алтернативи 

В началото на играта се избират 6-10 ученика от присъстващите чрез жребий. Останалите са публика.
За всеки въпрос се дава време за отговор (до 1 минута)

Състезаващите се ученици са отбор, от който постепенно отпадат участници. В хода на играта отборът може в първи кръг да ползва следните жокери:
* „Калитко”: Публиката гласува и отговорът постигнал най-висок рейтинг автоматично се определя  за отговор на въпроса. (това е вече съществуващ жокер, но с малко изменена функция; хубавото е когато отговорът се окаже грешен)
* „Довери се на Зубрача”: Посочен от публиката Зубрач формулира отговор на зададения въпрос. (автоматично се приема за отговор на въпроса; ефекта същия)
* „Попитай Даскала”: Търси се консултация с Учителя, който елиминира два от неверните отговори.(това го има във варианта 50/50)

Във втори кръг жокерите са:
* „Проба-грешка”: Избира се въпрос. Елиминира се само един грешен отговор.
* „Помощ от Кибиците”: Формулират въпрос към публиката и тя гласува с явен вот за една от предложените алтернативи. Участникът решава коя алтернатива да използва.

В кръг трети участниците могат да ползват жокер:
* „Ако ти стиска”: Зубрача почва верен според него отговор. Участниците сами преценят дали това е грешен или верен отговор.

За успешно преминаване на всеки кръг се приемат следните резултати:
* За първи – 4 верни отговора
* За втори – 3 верни отговора
* За трети -2 верни отговора
* За четвърти – без грешка

След всяка серия, успешно преминалият ученик може да се откаже или да продължи. Когато се откаже неговият резултат автоматично се вписва в бележника и дневника. Ако реши да продължи той „залага” постигнатият от него резултат и се състезава в следващото ниво.
В случай че не успее да премине нивото в бележника и дневника се вписва достигнатия за момента резултат.
Ако участникът не успее да премине още първи кръг, той остава само със стартовия бонус Слаб (2).

За да се ползват жокерите играчите трябва да постигат съгласие по кой въпрос кой жокер.

